1, There are several times misspell the word, and bug occurs.
    eg.
    <car
        name="newbie"
        qteTimer=".5"
    />
    <car
        name="good"
        qtetimer=".6"
    />
   the word "qteTimer" is not "qtetimer", don't trust yourself when you find that the same code causes different results.

2, The initializer is very important
    eg.
    defined a pointer in header file:
    Class* obj_;

    using the pointer in source file without initialize:
    if (obj_)
        obj_->DoSomething(); // will cause crash in windows system and android system.

    initialize it with 0, then the code would be ok, because it is empty, the system will skip it
    obj_ = 0;

3, Understand the mechanism is very important.
    1, The timesaving behavior is that, known it's behavior, without guess. I know, it's painful to do this. But this is a quickly way to use a knowledge and avoid many many bugs.
    2, You can search it in the network, ask someone for help. It's still painful because there are so many infomations that I don't know how to learn. Just do it.
    3, You can test it again and again, if you can't walk into. Especially you don't know the mechanism. Try and guess and test. This is the final way. Not recommend.
    
4, Humble in the face of GOD.
    1, The more conceited, the more failure you will get.
    2, The more Humble, the more works you can do, because you will working serious, no matter the working is important or not.

5, 想做的东西太多，在惶惶然的时候，时间就溜掉了。不如选中一个，迅速上手，各个击破。总结并联接各个部分。
    本次做脚本编辑器，先后两次，更改架构，还是发现数据结构选得不对，表达式使用树是够用的，但结点结构无法扩展，因为我根本就不知道需要从C＃映射到其它语言，没有考虑到这一点，结构难免不断更改，因为编译的时候发现又少了东西了。
    搞清楚自己到底要什么，这个是很痛苦的过程，但不得不去做，否则就是现在的情况，无法扩展，处处受限制。
    
6, 经常在想要解决问题的时候，发现无法完成，感觉东西怎么会这么多，却在将要休息的时候想着这玩意怎么会这么简单，不就这样这样就行了么？可一旦要开始做的时候，又发现抓不到重点，心里就退却了，然后就一直发怒，无法安静去分析问题
    感觉事情是一锅粥的时候，心里就沉重了起来，心里一沉重，连带着就只会想要逃，而不是迎难而上，越退却，越胆怯，越导致起床的时候不想去上班，恶性循环下来，时间又一周周的溜了，结果发现几个月过去了，还是没进展。
    实在是太奇怪了，总是在进展受阻的时候，心里堵得慌，此时就会甩手不干，或者上网搜寻资料，当然是没有结果，这样就导致心里发慌发怒，至于找到源代码的，也没心思去看，随便浏览一下，收藏一下，想着回家再认真看，结果就是回家以后根本也看不进去，最后的结果就是事情又延迟了
    实在是，将要解决的问题以及流程理清晰，其中涉及到的数据结构，数据保存，数据传递等等，一一理清楚，再编码实现，总要强过天天逃避，以致于白白浪费老板的钱，自己的时间和精力。
    自己总是凡事想要完美，巴不得代码能在一瞬之间全部完成，而且无BUG，运行漂亮。这实在是不可能的事情，凡事都需要花时间去达成，天地的主创造世界的时候，用了整整六天，打好根基最后造活物和人，何况我们呢。
    我实在是不应当在事情不顺利的时候，心理发恼发怒，或者朝着自己无力的方向死钻，这实在是钻牛角尖，寻求帮助一点儿也不丢人，找人讨论会更容易打开自己的思路。如果实在是怕和人讨论，就去寻找其他开源的工程，理清别人做事的步骤和思路。从前做LDD的时候，任务系统不是卡了那么长的时间吗？后来从mangos服务器端的任务系统中学到了什么？一瞬之间，问题迎刃而解。
    然而自己实在是经常觉得别人做的步骤不好理解，不简洁，非得丢掉别人的代码，自己从头开始想，其实那些时候应该做的是，将别人的思路完全搞清楚，知道事情的原委，之后才有可能自己重头来实现一个相对简洁的方案。这么多年来，做事情的心，待人待神的心，都是一团糟。
    做完了一件事，将心路历程记录下来，反思一下，总结一下，以便于以后再做同样的事情的时候，知道怎么走正路。